So how should we update the state instead?
Docente: Come si aggiorna invece lo stato?
Well we can use our spread operator here,
Possiamo usare il nostro operatore spread qui
and spread all our existing TODOs into this array
e sparpagliare tutti i TODO esistenti in questo
and then just add the new TODO as a new item at the end.
array e poi aggiungere il nuovo TODO come nuovo elemento alla fine.
This works, but is not the cleanest way of updating this.
Questa soluzione funziona, ma non è il modo più pulito per aggiornarla.
It will most likely work in all scenarios
Molto probabilmente funzionerà in tutti gli scenari
we have in this app,
che abbiamo in questa applicazione,
but theoretically react schedules state updates
ma teoricamente react programma gli aggiornamenti di stato e quindi
and therefor what's in our TODOs value here,
ciò che è nel nostro valore TODOs qui, potrebbe non essere necessariamente
might not necessarily be the latest state
lo stato più recente quando questo aggiornamento viene
when this update is performed.
eseguito.
To guarantee this we can pass a function to this
Per garantire ciò, possiamo passare una funzione a questa
state updating function here though.
funzione di aggiornamento dello stato.
A function which gets our previous TODOs
Una funzione che ottiene i TODO precedenti e che, una
and which when then returns the new state.
volta restituiti, restituisce il nuovo stato.
This all is supported by react.
Tutto questo è supportato da react.
This function will also be called by react for us
Questa funzione sarà richiamata anche da react per noi e
and then we can rely on prevTodos inside of this function
quindi possiamo fare affidamento su prevTodos all'interno di questa funzione
to really be the latest state snapshot.
per avere davvero l'ultima istantanea dello stato.
Now with that, we update our TODOs with the old TODOs
A questo punto, aggiorniamo i nostri TODO con quelli vecchi
and the new one
e con quelli nuovi e ora abbiamo
and now we have a function here
una funzione che dovrebbe consentirci
where we should be able to add new TODOs.
di aggiungere nuovi TODO.
So if we now save all of that
Quindi, se ora salviamo tutto
and we go back to the application
questo e torniamo all'applicazione
and then enter finish the course here, this works.
e inseriamo il termine del corso qui, funziona.
And if I enter finish it in one month here,
E se riesco a finirlo in un mese, si aggiunge anche
this is also added.
questo.
So this now all works.
Quindi ora tutto funziona.
The missing functionality
La funzionalità mancante ora
now is that we can also delete them.
è la possibilità di eliminarli.
We'll do this in the next lecture,
Lo faremo nella prossima lezione,
but more important than that,
ma la cosa più importante è che
you now also learned how to manage state
ora avete imparato a gestire lo stato con react
with react and typescript,
e typescript, che oltre agli oggetti
which besides props of course,
di scena, ovviamente, è un altro concetto
is another core concept.
fondamentale.